¿Estás bien en su casa?
Muy bien.
Menos mal.
Patriarca.
No te vayas.
¿La conoces?
Es la tercera concubina del director Wang,
amiga de Feiyan
y miembro de Yuehaitang.
[El Profeta]
[Episodio 11]
Usted nació en esta familia
y fue criado por esa otra.
¿Qué quieres decir?
Quienes lo criaron
no son sus padres biológicos.
Continúa.
Al sur de su casa ancestral,
hay un río o un estanque,
por eso usted pudo
llegar a ser funcionario.
Sigue.
Si aún no me dice si lo que digo es
corrercto no, no me atrevo a continuar.
Correcto.
Sí había un estanque,
pero se secó hace mucho tiempo
debido a una grave sequía.
Usted absorbió
todo el feng shui del lugar.
Como usted se convirtió en funcionario,
el agua desapareció.
Todo esto se puede investigar.
Dime algo que nadie más sepa.
Usted tiene un fragmento de bala
tres pulgadas bajo el ombligo.
Vaya, tu adivinación
no tiene fama en vano.
Pero estoy un poco confundido acerca
de lo correcto e incorrecto
en tus palabras.
Entonces, hablemos en privado.
Todos, salgan.
Director.
Sal.
Patriarca, usted es inteligente.
Casi caímos
en la trampa de Fan Jialie.
Tarde o temprano
me ocuparé de este tipo.
Todavía le falta experiencia.
¿Cómo van los preparativos
para el ritual de liberación de almas?
Shangguan Chengming
planea reunir a la gente
en la orilla del río el quince de julio
para hacer una ceremonia
de apertura del altar.
Prepara mi atuendo.
Yo dirigiré el ritual en el altar.
Esto es inapropiado.
Con todo lo que está pasando,
dejemos que ese chico se encargue.
Esto es la imagen de la Escuela Tianxiang,
¿cómo va a ser él?
¿De verdad piensa mantenerlo
en la Escuela Tianxiang?
¿No te parece que
ese chico es bastante interesante?
Más o menos.
Solo creo
que no merece que usted lo trate tan bien.
En aquel entonces,
alguien también me aconsejó
que no te tratara tan bien.
[Empieza el espectáculo]
[Muelle Linjiang]
¡Apertura del altar!
¿Qué haces aquí?
Liang,
¿hoy puedes descansar y no ir?
Es una misión
muy importante, tengo que ir.
Temo que el Club Meihua
venga a arruinarlo.
Si tienes miedo a morir,
mejor vete a casa.
Suéltame.
Papá,
¡que tengas buen viaje!
¡Te extraño tanto!
Por favor, que los dioses
bendigan a mi madre
para que se recupere de su enfermedad
y tenga una vida larga y saludable.
Que el cielo me bendiga
para que pueda tener un hijo este año.
Hijo,
que en tu próxima vida
encuentres una buena familia
y nunca pases hambre.
Año tras año,
que haya paz siempre.
Que toda nuestra familia
esté sana y salva,
que todo nos salga bien
y tengamos buena fortuna.
Que mi hijo goce de buena salud
y esté libre de enfermedades y desgracias.
Liang.
Amigo.
Con cuidado.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Patriarca.
Siéntense todos.
Siéntense.
Patriarca, ¿qué lo trae por aquí?
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Usted ya sabía que
esta noche iba a pasar algo,
¿verdad?
Desafiaron al Club Meihua
y se ganaron su enemistad.
¿Crees que el Club Meihua
lo va a dejar pasar así?
Debería haberte entregado al Club Meihua.
Cada quien responde por sus propios actos.
Puede entregarme ahora, aún no es tarde.
Esto ya no es solo asunto tuyo.
Tenemos que
cobrar esta cuenta.
Estoy feliz hoy.
Volveré pronto.
A Fan Jialie
ya lo tenemos bien estudiado.
Este tipo
cobra sin escrúpulos
y mete mano en todas partes.
Es astuto y deshonesto,
y nunca deja pruebas.
Qi y yo también investigamos algo.
Los negocios legales de la familia
están a nombre de su hijo biológico...
Fan Zhehan.
Sí,
a nombre de Fan Zhehan.
Pero Fan Zhehan
es un inútil.
Se la pasa de picaflor.
En fin,
el dinero sucio de la familia Fan
pasa todo por las cuentas ocultas
de la Casa de Té Shunxiang.
Mis amigas en la casa
de té me dijeron también
Fan Jialie tiene un hijo ilegítimo,
llamado Fan Xinze.
Lo tuvo con una prostituta.
Por eso, su padre ni lo quiere,
lo puso a trabajar
de mesero en la casa de té.
Y Fan Zhehan lo maltrata constantemente.
Fan Jialie es un maldito,
y su hijo mayor
también lo es.
Su hijo mayor es su tesoro
más preciado, ¿no?
Entonces, vamos a cortarle
el miembro.
¿Cortarle el miembro?
Ese trabajo se lo dejamos a Feiyan.
Como dice el dicho,
la lujuria lleva al desastre.
Si Feiyan actúa,
lo logrará con dos dedos.
Hablas demasiado.
¿Te enojaste?
Era broma.
Fan Jialie ha perjudicado
al pueblo estos años
y agredió a los
de nuestra Escuela Tianxiang.
Y ahora,
no solo por nuestros compañeros,
sino también por el pueblo de Yucheng,
tenemos
que acabar con él.
Feiyan.
Patriarca.
Ya que todos te recomiendan,
te encargo
a Fan Zhehan.
Por favor.
Descuide, patriarca.
Brindemos por el quinto cabecilla.
¡Salud!
Al éxito.
A comer.
Liu.
Albóndigas.
Feliz cumpleaños.
Es la primera vez que alguien
me prepara fideos de longevidad.
Gracias.
Feliz cumpleaños.
Todo lo que dije en la estafa era mentira,
olvídalo.
En realidad,
ni siquiera sé
cuándo es mi cumpleaños.
Lidiar con Fan Jialie
es difícil, ¿verdad?
Puedo ayudarte.
Tengo un plan.
Dijiste que hoy es mi cumpleaños, ¿no?
Entonces,
déjame pedir un deseo.
Deseo que
a partir de ahora no participes
en ninguna estafa de la Escuela Tianxiang.
Joven Fan, bienvenido.
Pase, por favor.
Joven Fan.
Srta. Yun, cada día estás más hermosa.
Ay, qué cosas dice.
Joven Fan, ¿por qué llegó tan tarde hoy?
Las chicas lo están esperando.
Sra. Sang.
Escuché que tienen una nueva
chica de Pujiang.
Así es.
Usted siempre está
muy bien informado.
La Srta. Wantang
esta noche
debuta aquí.
Joven Fan,
¿también viene por ella?
Exactamente.
Esta noche reservo a la Srta. Wantang.
Quiero mostrarle
la vista nocturna de Yucheng.
¿Crees que puedes reservarla así como así?
¿Entiendes "el primero que llega,
es el primero en ser atendido"?
¿De dónde sale este don nadie
que se atreve a desafiarme en Yucheng?
Ofrezco cien.
Te ves muy pobre,
lárgate.
Joven Fan.
La Srta. Wantang
es amiga de este caballero.
Esto no tiene nada
que ver con el dinero.
El afecto vale oro.
Lo entiendo.
Hay que pagar más.
Sra. Sang,
no sé si esta barra de oro
será suficiente.
¿Y tú?
Yo ofrezco tres barras de oro.
¿De dónde saliste?
¿Sabes quién soy yo?
Realmente no lo sé.
¿Qué tal si
me cuentas con detalle?
Joven Fan,
joven Fan,
no se rebaje a su nivel.
Al Sr. Fan no le gusta
que usted venga a este tipo de lugares.
Hablas demasiado.
Lárgate.
Espérame.
¡Yinlian!
¿Dónde está Yinlian?
Felicidades, joven.
Felicidades por conquistar a la bella.
Ya voy a prepararle todo.
¿Para qué compraste esto?
Gastaste demasiado.
Estabas ahorrando para redimirme, ¿no?
Tranquila, Yinlian.
Ya hablé con la Sra. Sang.
No importa este gasto.
Una vez que haya
ahorrado suficiente dinero,
te sacaré de aquí
y podremos estar juntos.
Joven Fan,
¡todavía hay un cliente adentro!
Hoy no pude desahogarme
por tu culpa.
¡Hazte a un lado!
Pensé que era algún cliente importante,
resulta que eres tú.
Joven Fan,
qué buen humor trae hoy.
Sra. Sang, ¿cómo organizaste esto?
Un cliente como el joven Fan
debería ir al salón VIP.
Joven Fan.
¡Hazte a un lado!
Yo
vine precisamente aquí.
Yinlian,
¿me extrañaste?
Joven Fan.
El que llega primero, se atiende primero
Esta es la regla.
¿Regla?
¿Me hablas de reglas?
Bien.
Entonces, hoy
te voy a enseñar las reglas.
Hay diferencia entre legítimo y bastardo.
Además,
ni siquiera calificas como bastardo.
Ese día apostaste todo
y perdiste hasta los calzones.
Dejaste que ella te mantuviera.
¿Y ahora
te haces el galán romántico?
Con razón,
te emocionas con las prostitutas.
Se me olvidó.
Tu madre
salió de aquí, ¿no?
Mira, somos hermanos.
No podemos pelearnos por una prostituta,
¿verdad?
Ven.
Tú,
siéntate aquí.
ven conmigo.
¡Joven Fan!
Te llaman "joven Fan"
y ya te crees parte de la familia Fan.
Bastardo de una puta.
En esta vida,
ni sueñes con entrar
al registro de la familia Fan.
Eres igual que tu madre, esa puta.
Solo mereces vivir una vida
de humillación y mendicidad,
como un perro.
Te dije que no vinieras, pero insististe.
No vine a buscar mujeres.
Vine por un asunto importante.
¿Me das un poco de agua?
Las bebidas de aquí
son para los clientes.
No...
No puedes beber esto.
Si el licor tuviera veneno,
lo notaría por el olor.
Buen licor.
Quita la sed.
Puedes detectar el veneno.
¿Y si en ese licor
hubiera otra cosa?
Por ejemplo,
afrodisíaco.
¿En serio?
Pronto descubrirás
si es cierto o no.
No,
¿no querías drogar a ese joven Fan?
¿Qué táctica es esta?
Solo quiero provocarle ansiedad,
hacer que desee algo
pero que no pueda tenerlo.
Agua,
necesito agua.
¿Fuiste tú quien me salvó
en el Río Nanxi ese año?
Sr. Du.
¿Qué haces aquí a medianoche?
¿Y esos dos niños?
Esta no es una pregunta
que deberías hacer.
Antes de que entrara a la familia Wang,
ustedes me dijeron
que podría irme después
de estafar el dinero.
¿Ahora quieren provocar
la muerte de alguien?
¿Por qué nunca aprendes la lección?
Ya te lo advertí.
Dentro de la estafa,
dejas de ser tú misma.
No te encariñes con el objetivo.
Sr. Du,
deje ir a esos dos niños,
¿está bien?
Después de actuar durante unos días,
¿ya te crees una santa virtuosa?
¿Acaso olvidaste las reglas?
Pero la regla del patriarca es
no matar fuera de la estafa.
No escuché bien lo que acabas de decir.
La regla del patriarca es no
matar fuera de la estafa.
Te estás volviendo muy contestona.
No creas que solo
porque el patriarca te aprecia
puedes faltarme el respeto.
Ustedes, las putas de Yuehaitang,
en nuestras manos,
no son más que herramientas para usar.
¿Acaso una herramienta
tiene derecho a hablar?
¿Fuiste tú o no?
Sí.
Me salvaste.
¿No temías arruinar el plan?
Ya te salvé,
¿qué había que temer?
Cuéntame.
¿Qué quieres hacer en realidad?
No le hagas nada a Fan Zhehan.
Voy a atacar a ese hijo ilegítimo.
El hijo legítimo es un tesoro,
mientras que el bastardo es mala hierba.
Yo quiero el tesoro,
no la mala hierba.
No subestimes a esta mala hierba.
En esta estafa,
él es el tesoro.
[Casino Wanli]
¡Que la pase bien, patrón!
No juego más, pierdo todos los días.
No volveré jamás aquí.
Reparte de nuevo.
No sé de quién
es la mala suerte que tengo.
Toda la noche, no gané nada,
¡Me muero de rabia!
Vamos.
Espera.
Yo tiro.
Siete.
Cielo, Tierra, Tigre Grueso.
Qué grande.
Tres, seis, un ganso,
arriba y abajo pierden,
la Puerta del Cielo gana.
¿Vas a traerme mala suerte toda la noche?
Amigo.
¿Qué pasa?
Hazme un favor.
Siéntate aquí y no te muevas.
No arruines mi feng shui.
Te daré la mitad del dinero
que gane esta noche.
Sigamos.
Apuestas hechas, manos fuera.
¿Para mí?
Ven, échale un soplido.
¿Soplar qué?
Sopla con tu aliento mágico.
Loco.
¿Qué?
¿Ganó nueve veces?
¿Con una carta tan grande?
¿Cómo es posible?
¿En serio?
¡Dame las fichas!
Amigo,
esta noche somos los reyes de la mesa.
Quiero ganar con una sola jugada.
Tú dime, en este juego,
¿vamos a apostar con todo o no?
¡Con todo!
[Pabellón Chunfeng]
El patriarca pregunta cómo va el plan.
He oído que
Shangguan Chengming
se metió.
Hubo un pequeño contratiempo,
pero al final todo salió bien.
Ya cayó en la trampa.
El patriarca
tiene buen corazón.
Pero tienes que tenerlo claro.
Shangguan Chengming
tiene ambiciones.
Ten cuidado, puede hacerte daño.
Tómate un té antes de irte.
¡Lárguense ya!
¡Fuera!
Puedo caminar solo.
Amigo,
me llamo Fan Xinze.
¿Cómo te llamas?
¿Yo?
Soy Shangguan Chengming.
Perdón,
te dejé sin ningún centavo.
No importa.
Acompáñame a un lugar primero.
Cuando recupere mi capital,
sigamos.
Ya llegamos.
Shangguan,
¿vienes aquí
por dinero?
Fan,
quédate aquí esta noche y espérame.
Mañana temprano,
te prometo que tendré el dinero.
¿Jing?
Shangguan.
¿Qué te pasó?
No es nada.
Déjame descansar un par de días.
Cuando vuelva, seguiremos jugando juntos.
Sin falta.
Claro.
¿Puede tu cuerpo soportarlo?
Aunque me cueste la vida,
tengo que volver con Fan
para ganar de nuevo.
Está bien.
Cuídate, me voy ya.
Bien,
descansa bien.
Hasta luego.
Shangguan, ¿a dónde fuiste?
¿Estás bien?
Sigamos jugando.
¡Jueguen!
Creo que esta vez
no habrá ningún problema.
Shangguan, come bien y reponte.
Sírvete como si estuvieras en tu casa.
Con confianza.
¿Tienes un negocio de casa de té?
Cuido aquí por alguien.
Escuché que
el dueño de esta casa
de té es el director Fan.
Mi padre.
Fan,
resulta que eres de la familia Fan.
Hasta conocí a tu hermano mayor.
No es mi hermano mayor.
Entiendo,
cada familia tiene sus propios problemas.
Brindemos.
Joven Fan.
Aquí está el caldo de pollo
que mandó preparar.
Ve a lo tuyo, yo me sirvo solo.
Eres muy amable. Hay demasiada comida,
no podemos terminarla toda.
Pedí prepararlo especialmente
para ti mientras descansabas.
Gracias,
muchas gracias, Fan.
Qué rico huele.
Shangguan,
obtuviste tanto dinero en una sola noche.
¿Cómo lo lograste?
No lo digo con mala intención,
también quiero ganar más
y seguir jugando contigo, Shangguan.
Ya somos amigos.
Esto...
Bueno...
Es principalmente malo para la salud.
¿Esto
tiene que ver con el cuerpo?
¿Por qué?
Tiene que ver
y a la vez no tiene que ver.
La buena fortuna que tengo
hoy se debe
a mi riqueza de vidas pasadas.
¿Riqueza de vidas pasadas?
La llamada riqueza de vidas pasadas
es la riqueza acumulada por cada familia
a lo largo de incontables vidas pasadas.
Los miembros del clan
deben acumular méritos
y hacer el bien continuamente,
solo así podrán obtenerla.
Hace seis meses, en el Palacio Yunhe,
me encontré con un maestro extraordinario.
Fue él quien me ayudó a obtenerla.
Pero el karma sigue su propio ciclo.
Cuanto más riqueza de vidas pasadas
obtengas,
más desgracias afrontarás en esta vida.
Shangguan,
eso suena muy misterioso.
¿No me estás tomando el pelo?
¿Desgracias?
¿Qué tipo de desgracias?
El maestro Mei me dijo
que esa chica que vino de Pujiang
probablemente es una estafadora.
¿Una estafadora?
¿Qué quiere hacerme?
¿Seducirme?
Si tú y esa chica
no tienen contacto físico,
entonces no hay problema.
Pero en cuanto tengas malas intenciones,
esa chica
dirá que está bajo una maldición.
Y si usted llega a acostarse con ella,
dirán que usted
es el que está bajo un hechizo.
¿No exageras un poco, maestro Mei?
Es solo una mujer.
Si de verdad puede armar tanto lío,
sí que me gustaría conocerla.
[Pabellón Chunfeng]
Cuidado, joven.
Este suelo
solo muerde a la gente imprudente.
Srta. Wantang,
pusiste ese incensario justo
en medio de la entrada,
¿no me das la bienvenida?
¿Cómo es posible?
Joven, no se quede parado.
Venga, siéntese,
tome un té
y tranquilícese.
Srta. Wantang, no me digas
que solo quieres tomar el té
y no dejas que me acerque a ti.
Usted es un cliente distinguido
y de una familia noble.
Te atenderé bien.
Solo que...
Usted no querrá
ponerme en un aprieto, ¿verdad?
Ya pagué el doble.
Si crees que no es suficiente,
puedo pagar más.
Joven,
ya pagó lo suficiente.
Pero...
No me digas
que estás bajo una maldición
y que si me acerco a ti,
me pasará algo malo.
La verdad es que tampoco
creo en esas cosas.
Sí que he usado la excusa
de solo tomar el té
sin contactos físicos para mantener
las distancias con muchos hombres
insoportables que no me gustan.
Pero...
Esta noche, al encontrarme
con alguien tan noble como usted,
yo
estoy dispuesta a hacer una excepción.
Entonces...
Joven,
no se apresure tanto.
Siéntese aquí y descanse un rato.
Yo todavía
necesito prepararme un poco.
Entonces, ve rápido a prepararte.
Srta. Wantang.
¿Qué es esta novedad que viene de Pujiang?
Joven, no lo entiende.
Hago todo esto
por usted.
¿Por mí?
Entonces, ven rápido
y deja que te ame un poco.
Joven Fan,
mire cuánto sudó
de la impaciencia.
Déjeme limpiarlo.
¿Está bien, joven Fan?
Estoy bien.
Joven,
en realidad hago todo esto
porque temo que le pase algo malo.
No quiero meterme en problemas legales.
No puedo permitirme esa responsabilidad.
¿Qué problemas legales?
No lo sabe.
Un anciano dijo una vez que
yo estaba bajo un hechizo
y también dijo que
quien compartiera mi lecho
moriría de repente.
¿Quién se creería lo que dices?
Al principio yo tampoco lo creía.
Pero inesperadamente,
el día que me casé
con mi marido,
él...
¿Qué pasó el día de la boda?
Realmente murió por mi culpa.
Él murió, no yo.
Si él murió,
justo eres mía, ¿no?
Joven Fan,
¿por qué no me escucha?
¿Qué pasa si le sucede algo?
No luches más.
Esta noche eres mía.
Joven Fan,
espere un momento.
Dios mío.
¿Qué pasa?
Levántese.
Joven Fan.
¿Por qué me da tanta comezón de repente?
¿Por qué le salieron
tantas ronchas rojas en el pecho?
Son las mismas ronchas rojas
que le salieron a mi esposo
en aquel entonces.
Esto...
¿Por qué salieron
tantas ronchas de repente?
Joven Fan,
¿por qué no deja que
lo revise?
No.
Quédate ahí.
¿Por qué me pica tanto?
Qué extraño.
Joven Fan,
déjeme revisarlo.
No.
Detente.
Quédate ahí.
No te acerques.
Parece que
me desprecia.
No te desprecio,
es que me molesta la comezón.
Por hoy
lo dejamos así.
Joven Fan.
Si se va,
el dinero no se puede reembolsar.
Guarda el dinero.
Volveré la próxima vez.
El director nos ordenó
llevar a esta mujer de regreso
a la oficina.
La vacuidad y el infinito.
Maestro, vinimos.
Maestro.
El ser humano teme
a las tragedias inesperadas,
y el incienso teme quemarse
con dos varas cortas y una larga.
Esto es verdad.
Qué lástima.
¿Qué quiere decir?
Acabo de hacer una adivinación,
y el presagio dice
que Jing falleció.
¿Mi amigo Jing?
Falleció anoche.
¿Jing?
Shangguan.
Descansa bien.
Hasta luego.
¿Es el chico de ayer?
Si no recuerdo mal,
Jing fue quien te trajo, ¿verdad?
Sí.
Jing
tomó demasiada
riqueza de vidas pasadas.
La reacción fue tan fuerte
que al final no pudo soportarla.
Hoy no es buen momento.
Tengo que hacer un ritual
para devolver el dinero.
Vuelvan otro día.
Fan.
Hoy no es conveniente para el maestro,
mejor regresemos otro día.
Shangguan.
¿Nos vamos así?
Ni siquiera conseguimos el dinero.
Cuando conocí a Jing,
era un hombre robusto y fuerte.
Pero desde que tomó
esa riqueza de vidas pasadas,
aunque se enriqueció
de la noche a la mañana,
de repente su cuerpo
se demacró
y su rostro se marchitó.
Que él terminara así
cumple aquel dicho:
"La codicia no tiene límites".
¿Y qué pasa con el dinero del horno?
El maestro lo devolverá.
Jing
podrá usarlo en su próxima vida.
Fan,
creo que mejor lo dejamos.
Me temo que tu cuerpo
no lo soportará.
Solo tomaré un poco.
Es urgente.
¿Tienes algún problema grave?
Una mujer.
Maestro,
por favor ayúdelo.
Obstinado.
Maestro,
Fan toma esta riqueza de vidas pasadas
para salvar una vida.
¡Maestro!
Maestro.
De verdad.
Mis padres solo me dieron la vida,
no me criaron.
Sin este dinero,
ni siquiera podré casarme.
Le ruego que me ayude.
Maestro,
mire.
Fan es un hombre con un destino trágico.
Ayúdelo, por favor.
Tráeme su fecha de nacimiento.
Déjame verla primero.
Tu fecha de nacimiento.
Maestro.
Inmortal Infinito.
No eres una persona común.
Eres quien tiene más
riqueza de vidas pasadas que he visto.
Ven,
sígueme.
Pasa.
Lo sabrás de inmediato
al echar un vistazo.
¿¿Todo esto proviene de mis antepasados?
Aquí dentro está
tu riqueza de vidas pasadas.
¿Entonces cómo la saco?
[Próximo episodio]
No esperaba
enfrentarme hoy
a la gran maestra de Yuehaitang.
Maestro Mei,
si me trata así,
¿cree que la Escuela Tianxiang
lo perdonará?
¿Sabe el patriarca que su mano derecha
va a traicionarlo?
¿Por qué mataste a Meixuanzi?
Puedo decirte la verdad.
¿Te atreves a escucharla?
Claro que sí.